Единственная часть тела, которая не имеет кровоснабжения, — роговица глаза. Кислород она получает непосредственно из воздуха.
Емкость мозга человека превышает 4 терабайта.
До 7 месяцев ребенок может дышать и глотать одновременно.
Наш череп состоит из 29 различных костей.
Нервный импульс из мозга движется со скоростью 274 км/ч.
Один человеческий мозг генерирует больше электрических импульсов в течение одного дня, чем все телефоны мира, вместе взятые.
Среднее человеческое тело содержит достаточно серы, чтобы убить всех блох на средней собаке; углерода — чтобы изготовить 900 карандашей; калия — чтобы выстрелить из игрушечной пушки; жира — чтобы сделать 7 кусков мыла; и достаточно воды, чтобы заполнить бочку в 50 литров.
Сердце человека перекачивает 182 млн литров крови за свою жизнь.
50 тыс. клеток в вашем теле отмирают и заменяются на новые в то время, как вы читаете это предложение.
Зародыш приобретает отпечатки пальцев в возрасте от 3 месяцев.
Женские сердца бьются быстрее, чем мужские.
Человек по имени Чарльз Осборн икал в течение 68 лет.
Кусты и облака в оригинальной Super Mario Bros - один и тот же спрайт, только разных цветов.
Праворукие люди живут в среднем на 9 лет дольше, чем левши.
Примерно 2/3 людей наклоняют голову вправо, когда целуются.
Человек забывает 90 % своих снов.
Общая длина кровеносных сосудов в организме человека — примерно 100 тыс. км.
Весной частота дыхания в среднем на 1/3 больше, чем осенью.
К концу жизни человек запоминает в среднем 150 трлн бит информации.
80 % тепла человеческого тела уходит из головы.
Когда вы краснеете, ваш желудок краснеет тоже.
Чувство жажды появляется при потере воды, равной 1 % от веса тела. Потеря более 5 % может привести к обмороку, а более 10 % — к смерти от обезвоживания.
В теле человека работает не менее 700 ферментов.
Люди — единственные существа, которые спят на спине.
В среднем 4-летний ребенок задает в день 450 вопросов.
Уникальные отпечатки пальцев кроме людей имеют еще и коалы.
Только 1 % бактерий вызывает недуги у человека.
Всех людей на планете можно с комфортом уложить в куб со стороной 1 000 метров.
Научное название пупка — умбиликус.
Зуб — единственная часть человеческого организма, которая не способна к самовосстановлению.
В среднем человеку необходимо 7 минут, чтобы заснуть.
Правша большую часть пищи пережевывает на правой стороне челюсти, левша — на левой.
В мире всего 7 % левшей.
Аромат яблок и бананов помогает похудеть.
Длина волос на голове, отращиваемых человеком в среднем в течение жизни, — 725 км.
Среди людей, которые могут двигать ушами, только 1/3 может двигать одним ухом.
Средний человек за всю свою жизнь проглатывает 8 маленьких пауков.
Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 кг.
99 % всего кальция в организме находится в зубах.
Губы человека в сотни раз чувствительнее, чем кончики пальцев. Настоящий поцелуй увеличивает пульс до частоты 100 и более ударов в минуту.
Абсолютная сила жевательных мышц на одной стороне равна 195 кг.
Во время поцелуя от одного человека к другому передается 278 различных культур бактерий. К счастью, 95 % из них не представляют опасности.
Партенофобия — это боязнь девственниц.
Зубная эмаль — самая твердая ткань, производимая организмом человека.
Если собрать все железо, содержащееся в организме человека, то получится лишь маленький винтик для часов.
Существует более 100 различных вирусов, вызывающих насморк.
Поцелуй достаточной продолжительности гораздо лучше, чем жвачка, нормализует кислотность в полости рта.
Ударяясь головой о стену, вы можете терять 150 ккал в час.
Человек — единственный представитель животного мира, способный рисовать прямые линии.
За время жизни кожа человека сменяется примерно 1 000 раз.
Ямочки на пояснице есть у каждого человека, только у кого-то они ярко выражены, а у других менее заметны. Ямочки находятся там, где срастается таз с крестцом, так что появление их вполне обоснованно.
Женщины моргают примерно в 2 раза чаще, чем мужчины.
В состав человеческого организма входят всего 4 минерала: апатит, арагонит, кальцит и кристобалит.
Настоящий страстный поцелуй вызывает в мозгу те же химические реакции, что прыжки с парашютом и стрельба из пистолета.
Мужчины считаются карликами при росте ниже 130 см, женщины — ниже 120 см.
Ногти на пальцах рук растут примерно в 4 раза быстрее, чем на пальцах ног.
Люди с голубыми глазами более чувствительны к боли, чем все остальные.
Нервные импульсы в человеческом теле перемещаются со скоростью примерно 90 метров в секунду.
В головном мозге человека за 1 секунду происходит 100 тыс. химических реакций.
Дети рождаются без коленных чашечек. Они появляются только в возрасте 2–6 лет.
Если у одного из однояйцевых близнецов не хватает того или иного зуба, как правило, такой же зуб отсутствует и у другого близнеца.
Площадь поверхности человеческих легких примерно равна площади теннисного корта.
В среднем человек за всю жизнь тратит на поцелуи 2 недели.
У блондинов борода растет быстрее, чем у брюнетов.
Лейкоциты в организме человека живут 2–4 дня, а эритроциты — 3–4 месяца.
Самая сильная мышца в человеческом теле — язык.
Размер сердца человека примерно равен величине его кулака. Вес сердца взрослого человека составляет 220–260 граммов.
С момента рождения в мозгу человека уже существует 14 млрд клеток, и число это до самой смерти не увеличивается. Напротив, после 25 лет оно сокращается на 100 тыс. в день. За минуту, потраченную вами на чтение страницы, умирает около 70 клеток. После 40 лет деградация мозга резко ускоряется, а после 50 нейроны (нервные клетки) усыхают и сокращается объем мозга.
При рождении в теле ребенка около 300 костей, в зрелом возрасте их насчитывается всего 206.
Тонкая кишка человека при жизни имеет длину около 2,5 метра. После его смерти, когда мускулатура стенки кишки расслабляется, длина достигает 6 метров.
Правое легкое человека вмещает в себя больше воздуха, чем левое.
Взрослый человек делает примерно 23 тыс. вдохов (и выдохов) в день.
Самые мелкие клетки в организме мужчины — клетки спермы.
Во рту человека около 40 тыс. бактерий.
В организме человека около 2 000 вкусовых рецепторов.
Человеческий глаз способен различать 10 млн цветовых оттенков.
Химическое соединение, ответственное за экстаз любви (фенилэтиламин), присутствует в шоколаде.
Человеческое сердце создает давление, которого достаточно, чтобы поднять кровь на уровень 4-го этажа.
Во сне человек сжигает больше калорий, чем во время просмотра телевизора.
Дети растут быстрее всего весной.
Каждый год гибнут более 2 000 левшей из-за ошибок в эксплуатации механизмов, предназначенных для правшей.
Оказывается, каждый 300-й мужчина имеет возможность удовлетворить себя орально.
Человек использует 17 мышц, когда улыбается, и 43 — когда хмурится.
В возрасте 60 лет большинство людей теряют половину своих вкусовых рецепторов.
Во время полета в самолете скорость роста волос у человека удваивается.
1 % людей может видеть инфракрасное излучение, и 1 % — ультрафиолетовое.
Если вы заперты в полностью закрытой комнате, то вы умрете от отравления диоксидом углерода, а не из-за недостатка воздуха.
По статистике, лишь 1 человек на 2 млрд перешагивает порог 116 лет.
В среднем человек говорит 4 800 слов за 24 часа.
Сетчатка внутри глаза охватывает около 650 кв. мм и содержит 137 млн светочувствительных клеток: 130 млн палочек для черно-белого видения и 7 млн колбочек для цветового зрения.
Наши глаза всегда одного размера от рождения, но наш нос и уши никогда не перестают расти.
С утра человек примерно на 8 мм выше, чем вечером.
Мышцы фокусировки глаза двигаются 100 тыс. раз в день. Чтобы мышцы ног сделали столько же сокращений, нужно ходить 80 км в день.
Кашель — взрывной заряд воздуха, который движется со скоростью до 100 км/ч.
По данным немецких исследователей, риск сердечного приступа выше в понедельник, чем в любой другой день недели.
Кость в 5 раз прочнее стали.
Невозможно чихнуть с открытыми глазами.
Вросшие ногти — наследственная черта.
Нормальный человек умрет от полного отсутствия сна быстрее, чем от голода. Смерть произойдет примерно через 10 дней без сна, в то время как от голода — через несколько недель.
Средняя продолжительность жизни — 2 475 576 000 секунд, за жизнь мы произносим в среднем 123 205 750 слов, занимаемся сексом 4 239 раз.
Чтобы получить ямочки на щеках, необязательно прибегать к операции. Для этого есть специальные упражнения.
Древние римляне чистили зубы высушенными и измельченными мозгами мышей вместо зубной пасты.
Интересные факты о нашем теле. Человеческий мозг не обрабатывает даже 10% поступающей в него информации.
Когда эскимосские дети болеют простудой, их матери высасывают сопли губами прямо из их носа.
Матери-эскимоски отсасывают сопли у своих простуженных детей просто губами
50% бутилированной воды в мире на самом деле обычная вода из под крана, подвергнутая фильтрации.
На письменном столе, в раковине на кухне, тележке в супермаркет, на корпусе смартфона, на ресторанных меню и на денежных купюрах больше бактерий, чем в вашем домашнем унитазе.
Каждая пятая офисная чашка кружек содержат экскременты насекомых.
Неприятные, но интересные факты о коалах. Вы не поверите, но эти симпатичные медведи, будучи детьми, едят кал своей матери.
Фекальные массы могут проникать через 10 слоев туалетной бумаги, в зависимости от сорта, которым вы пользуетесь.
Среднестатистический человек за год съедает около половины килограмма насекомых, главным образом вместе с другой едой.
Ваши ступни выделают около 20 литров пота за год.Интересные факты. Ступни ног выделяют 20 литров пота за год
Когда вы что-то нюхаете, молекулы этого предмета, прикрепляются во внутренней части носа. Помните об этом, когда решите понюхать несвежие носки…
Палеонтологи подсчитали, что за всю историю Земли, окаменел только 1% от всего живого.
По теории вероятности, ваши шансы умереть по пути к киоску лотерейных билетов выше, чем ваши шансы на выигрыш лотерею.
В 19 веке в Европе было модно дарить удаление или замену зубов на совершеннолетие.
Интересные факты о плотской любви. Во время французского поцелуя вы обмениваетесь с партнером 40 000 паразитами и 250 типами бактерий.
Большую часть наших знаний о переохлаждении, мы получили благодаря ужасным экспериментам над людьми, проводившимся в гитлеровской Германии.Интересные факты. О гипотермии мы знаем благоларя опытам нацистов в концлагерях
На Земле на самом деле существует столько алмазов, что каждому ее жителю хватило бы на безбедную жизнь. Другими словами, те космические цены, которые нас заставляют платить за бриллианты в ювелирных магазинах, просто «дутые» — сверх-удачный маркетинговый ход специалистов из «Де Бирс».
Маленьких цыплят мужского пола чаще всего живыми сразу выбрасывают в дробилку, так как петухи не такие вкусные, как куры.
Забавные и интересные факты из истории. В викторианской Англии журналы советовали дамам путешествовать с булавкой во рту. По мнению журналистов, булавка могла спасти даму от поцелуя незнакомца.
Около 2500 левшей погибают ежегодно из-за того, что используют оборудование, разработанное для правшей.
Примерно 33% новорожденных на Земле умирает, не дожив до 1 года. Причем значительное количество из них умирает без видимых причин: это явление до сих пор не объяснено наукой и получило название «синдром внезапной смерти у младенцев».
За компьютерную игру «Gitar hero» группа «Аэросмит» заработала столько денег, сколько не зарабатывала ни на одном из своих альбомов.
Большинство машин для производства кубиков льда никогда не моются. В них даже предусмотрена специальная система для предотвращения роста слизи и микробов.
Химического элемента уран на Земле в 500 раз больше, чем золота.
Ваш матрас увеличивается в весе до двух раз за 10 лет из-за накопления пылевых клещей и их экскрементов.
Интересные факты о деньгах. Мировая торговля делает просто огромные деньги практически «из воздуха» на неиспользованных подарочных сертификатах…
Если лев принимает власть над львиным прайдом, он убивает все потомство предыдущего главы стаи.
Около 15 процентов воздуха, который мы вдыхаем на станции метро, составляют летающие в нем частички человеческой кожи.
На Эвересте находится более 200 трупов альпинистов, так и не вернувшихся с вершин. Живые альпинисты используют их в качестве указателей.
Интересные факты из жизни насекомых. Самки растительной тли могут рожать самок тли, уже беременных другими самками тли.
В Азии растет ядовитое растение омежник шафрановый (Oenanthe crocata), которое в момент смерти вызывает у его жертвы улыбку на лице.
Содержание одного заключенного в английской тюрьме обходится бюджету Великобритании в 45 тыс. фунтов за год. Столько денег стоит полный курс обучения в Итоне.
Каждые 5 секунд, среднестатистический человек в мире зарабатывает $ 0.001.
Вставные зубы часто бывают радиоактивными.
С древних времен пот являлся незаменимым ингредиентом в духах и приворотных зельях.
 Человеческий пот издавна использовался для духов и приворотных зелий
По статистке ваши шансы умереть насильственной смертью составляют 1 к 20 000.
Интересные факты о том, как мы уничтожаем природу. Количество мусора, которое ежегодно сбрасывается и сливается в моря океаны в мире, в три раза превышает вес рыбы, которую там вылавливают.
В США на одного журналиста приходится три специалиста по PR.
Самка хорька может умереть от годового полового воздержания.
Первый метрополитен (лондонская подземка) в народе назывался «канализационным трамваем».
В Новой Зеландии обитает в пятнадцать раз меньше людей, чем овец.
Рост человека вечером на восемь миллиметров ниже, чем утром.
Примерно 25 человек в год умирают из-за ранений от выстрелившей в них пробки шампанского.
Национальным животным Шотландии является единорог.
В разных странах козы блеют с разным акцентом. А ещё у коз прямоугольные зрачки!
В пятнадцатом веке некоторые африканские племена специально обучали пчёл атаковать других людей, чтобы защитить себя от работорговцев.
Взрослый человек смеётся примерно 15 раз в день, а ребёнок — 400 раз.
На протяжении всей своей жизни человек производит такое количество слюны, что его было бы достаточно для заполнения двух бассейнов среднего размера.
Однояйцевые близнецы имеют разные отпечатки пальцев.
Игрушку йо-йо изобрели в шестнадцатом веке на Филиппинах. Тогда она использовалась в качестве оружия.
В тридцатых годах восемнадцатого века кетчуп рекламировали как лекарство от многих болезней.
Все быки — дальтоники, поэтому они реагируют не на красный цвет плаща матадора, а на его резкие движения.
Колибри — единственные птицы, способные лететь задом наперед.
Человек не будет чувствовать вкус еды, если ему зажать нос.
Исторически сложилось так, что пот был главным ингредиентом в духах и любовных зельях.
Мексиканский правитель Монтесума считал шоколад «любовным наркотиком» и выпивал 50 чашек шоколада в день посещения своего гарема с шестьюстами жёнами.
Большинство людей до брака влюбляется примерно семь раз.
Некоторые люди, утверждающие, что никогда не были влюблены, страдают гипопитуитаризмом, редкой болезнью, не позволяющей человеку почувствовать эмоцию любви.
Разрыв отношений часто приводит к появлению «любовной фрустрации», которая заставляет некоторых людей любить того, кто их бросил, еще больше.
Термин «любовь» произошёл от «lubhyati» (санскрит) и означает «желание».
Считается, что теннисный термин «love» в значении «нет очков» появился в 1792-ом году и означает «играть из любви», то есть «бескорыстно». Однако некоторые исследователи утверждают, что «love», как нулевая оценка происходит от французского слова «L’Oeuf» («яйцо») из-за внешнего сходства яйца и нуля.
Обручальные кольца часто носят на безымянном пальце левой руки, так как древние греки утверждали, что через этот палец проходит вена «amoris», или «вена любви», которая идет прямо к сердцу.
Семенная жидкость может способствовать влюблённости. Исследования показывают, что сперма содержит дофамин («гормон любви») и норадреналин, а также тирозин и аминокислоты, которые нужны мозгу для производства дофамина.
Символ любви, Амур (или Эрос), произошёл от Хаоса («Зияющая пустота») и представляет собой примитивные силы любви и желания.
Европейские мужчины подсознательно предпочитают женщин, окружность талии которых составляет около 70% от окружности бедер. У икон красоты, таких, как Одри Хепберн, Венера Милосская и даже Твигги это соотношение составляло ровно 70%.
Когда кто-то влюбляется, нейронные цепи, реагирующие на общественное мнение, подавляются. Поэтому влюблённый не обращает внимания на мнение друзей и близких относительно объекта его любви.
Изучение психики студентов, которые были только что отвергнуты своими возлюбленными, показало наличие у них сильной активности в той части головного мозга, которая распознаёт физическую боль.
Антидепрессанты способствуют исчезновению влюблённости, так как повышают уровень серотонина. Большое количество серотонина притупляет эмоции и подавляет навязчивые мысли о любимом (-ой), как ключевой компонент любви.
Психологи утверждают, что мы часто влюбляемся в людей, похожих на наших родителей, с которыми у нас остались нерешенные проблемы детства. Сами того не подозревая, мы стремимся решить эти проблемы в зрелом возрасте.
Исследования показывают, что если мужчина и женщина встречаются в экстремальной ситуации, то вероятность, что они полюбят друг друга, намного выше, чем если бы это произошло в обычной обстановке, например, в офисе.
Стремление полюбить, как секс и голод, является примитивной, биологической потребностью.
Во многих культурах используются узлы как символ вечной любви, которая не имеет ни начала, ни конца. Молодые мусульманки отправляют любовные послания своим возлюбленным в виде сложных узлов.
Считается, что четырёхлистный клевер приносит удачу, но он также является частью ирландского любовного поверья: если женщина съест четырёхлистный клевер, думая о мужчине, он влюбится в нее.
Чем дольше длится период ухаживания, тем лучше перспективы для долгого брака. Люди, которые переживают бурные и страстные романы в начале отношений, чаще разводятся.
Влюблённость длится чуть более года, именно столько мозг биологически способен сохранять состояние романтического блаженства.
Женщины чувствуют себя любимым, общаясь лицом к лицу со своим партнером, мужчины, напротив, испытывают эмоциональную близость в общении, когда они работают, играют, или разговаривают, сидя рядом с партнёршей.
Мужчины более терпимы, чем женщины, когда ищут партнёра для краткосрочных отношений, но гораздо придирчивее женщин, если собираются вступить в брак.
Пары во всем мире разводятся, чаще всего, на четвертом году брака. После четырех лет брак в целом стабилизируется примерно до восьми лет.
В среднем, мужчины по всему миру женятся на женщинах на три года моложе.
В пору наивысшего расцвета Римской империи её владычество распространялось на обширные территории — их общая площадь составляла около 2,51 миллиона квадратных километров. Однако в списке крупнейших империй в истории Римская занимает лишь девятнадцатое место.
Попытки вычислить продолжительность мирного развития человечества привели к печальному результату: из последних трёх тысяч лет всего лишь двести сорок не были омрачены какой-нибудь войной.
Эскиз современного звёздно-полосатого флага Соединенных Штатов разработал американский старшеклассник Роберт Хефт — в рамках школьного задания, за которое, кстати, он получил весьма скромную оценку B- (это как у нас четыре с минусом). Когда его рисунок был выбран в качестве символа нации, учитель патриотично поменял оценку на высшую А.
Из десяти наиболее кровопролитных войн в истории восемь произошли на территории Китая.
Каждая из двух наиболее крупных китайских войн унесла больше человеческих жизней, чем Первая мировая война.
В Конституции Соединенных Штатов Америки полным-полно орфографических и грамматических ошибок.
В момент наивысшего расцвета, в 480 году до н. э., под властью первой Персидской империи находилось 44 процента населения земли.
Это самый большой показатель среди всех империй, существовавших в истории. Для сравнения, Британская империя подчинила себе лишь 20 процентов мира.
Мексиканский генерал Антонио Лопес де Санта-Анна устроил грандиозную похоронную церемонию по случаю ампутации собственной ноги.
До начала девятнадцатого века для изготовления вставных челюстей использовались зубы убитых в сражениях солдат.
Во времена Ледникового периода жители Британских островов использовали человеческие черепа в качестве кубков для питья.
В древнем Египте слуг специально вымазывали медом, чтобы те отвлекали внимание мух и иных насекомых от священной особы фараона.
Во время восстания Ан Ши, (оно же восстание Ан Люшана) в Китае в середине восьмого века погибло около сорока миллионов человек. В то время это составляло одну шестую населения планеты.
Петр Великий обезглавил любовника своей жены и затем принудил её держать забальзамированную голову в своих покоях.
В начале девятнадцатого века людей так часто хоронили живьем, что некоторые гробы даже оборудовали особым механизмом, позволявшим «ожившим покойникам» позвонить в колокол на кладбище.
Монгольские воины вытапливали жир из тел убитых противников, поджигали его и использовали в качестве оружия.
Последний случай использования кавалерии в сражениях был зафиксирован во время Второй мировой войны, когда монгольская кавалерийская дивизия вступила в бой с немецкой пехотной дивизией. В результате погибло две тысячи монгольских всадников, при этом не был убит ни один германский солдат.
Греческий просветитель Горгий Эпирский родился в гробу своей умершей матери. Люди, несшие гроб во время похорон услышали плач младенца и извлекли его на свет.
Александр Македонский прославился изобретением шпионских приемов, используемых до сегодняшнего дня. Он заставлял своих воинов писать письма родным и вскрывал их все до единого. Тех из воинов, кто не находил слов для восторга от предстоящих побед и не демонстрировал высокого боевого духа, казнили по приказу императора.
Гоуцзянь, правивший царством Юэ в древнем Китае, известен тем, что ставил ряд приговоренных к смерти преступников впереди своего войска. Перед началом сражения все они собственноручно отрубали себе головы, приводя противника в состояние панического ужаса.
В Норвегии не принято уступать место пожилым людям в транспорте. Считается, что этим вы подчеркиваете свое физическое превосходство.
В Штатах не принято платить в ресторане за женщину. Считается, что этим мужчины подчеркивают свое финансовое превосходство.
В Китае не принято приносить цветы хозяйке дома. Считается, что этим гости подчеркивают, этот дом настолько некрасивый, что они приносят украшения с собой.
На пляжах Нью-Джерси мужской топлес был запрещен до 1937 года, на том основании, что жители «не хотят видеть горилл на наших пляжах».
Первые искусственные елки в Германии делали из окрашенных гусиных перьев.
Большинство оленей Санты-Клауса носят мужские имена. Но самцы сбрасывают рога на Рождество, поэтому сани, скорее всего, тянут самки.
В Древнем Риме практиковали косметическую хирургию. Мужчины избавлялись от шрамов на спине — это считалось позором, потому, что иначе можно было подумать, что человек повернулся во время боя спиной к врагу.
Известны случаи, когда медведи приносили в капканы камни, чтобы когда тот захлопнется, спокойно съесть приманку.
Копье перестало быть официальным оружием в британской армии в 1927 году.
Многие моряки носили золотые серьги, чтобы позволить себе достойные похороны в случае неожиданной смерти.
В 1500 году последнего волка убили в Англии. В 1770 году — в Ирландии. В 1772 году — в Дании.
Согласно законам британского флота, при погребении в море тело зашивали в мешок. Последний стежок должен был обязательно проходить через губы покойного, чтобы быть уверенным, что человек действительно умер.
У детей примерно на 70 костей больше, чем у взрослых
Эйфелева башня «вырастает» летом на 15 сантиметров
Некоторые металлы настолько химически активны, что взрываются даже при контакте с водой
Индейцы племени юки считали не пальцами (пятерками), а промежутками между пальцами (четверками).
В Центральной Америке на небе выделяли не созвездия на млечном пути, а черные промежутки меж облаками света — но тоже называли их по именам животных. Получался черный Зодиак — вполне дополнительный к созвездиям.
Болгарский кивок головой значит «нет».
В Америке считают на пальцах, отгибая их от ку­лака, а, не загибая их, как мы. А японцы хоть и загибают, но не также как мы, начиная не с мизинца, а с большого пальца.
В отличие от нас, политкорректные афроамериканцы считают зебру черным животным с белыми полосками.
Цвета траура — черный в России и Европе, белый в Японии.
В Японии и англоязычных странах в радуге выделяют не 7, а 6 цветов.
Ад у северных народов холодный, у южных — горячий.
Коренные жители Африки бушмены говорят на вдохе, а не на выдохе, как мы.
В Китае есть врачи, которые считают, что их работа заключается в том, чтобы пациенты были здоровы. Они получают деньги только тогда, когда их клиенты не болеют — это значит, что они хорошо справляются со своей работой. Как только человек заболевает, он перестает платить своему врачу.
В Японии считают, что неправильно давать имена улицам. Улицы — это только пустое пространство между домами. У японцев есть названия кварталов. А дома получают свои номера в том порядке, в котором они были построены.
Привычное для нас «расположение» прошлого и будущего: то, что уже прошло — за спиной, будущее — впереди. Но некоторые амазонские племена воспринимают будущее как нечто, находящееся за спиной (ведь мы еще не знаем, какое оно), а вот прошлое, по их мнению, находится перед лицом: его мы уже видели и знаем, можем представить.
Почтовый адрес в России пишут в такой последовательности: страна, город, улица, дом, квартира, человек. В Европе и Америке наоборот: человек, квартира, дом, улица, город, страна.
Мы представляем себе смерть как мрачную старуху с косой, а мексиканцы как веселый скелет, который улыбается и бренчит костями.
Карты мира, напечатанные в южном полушарии, например в Австралии, для нас будут считаться перевёрнутыми вверх ногами.
За границей все уверены, что Чебурашка – это ОНА. 
Сердце белого кита имеет размер автомобиля Фольксваген Жук. 
В городе Крескилл в Нью-Джерси все коты и кошки должны носить 3 колокольчика, чтобы птицы всегда знали об их расположении. 
Пипидастры - мохнатые разноцветные штуки, которыми красиво размахивают девушки из группы поддержки спортивных команд. 
Резиновый подлокотник эскалатора в метро двигается с другой скоростью для того, чтобы пассажир не уснул на эскалаторе. 
Акулы могут представлять опасность даже до своего рождения. Так, ученый Стюарт Спрингер был укушен эмбрионом в то время, когда он исследовал внутренности беременной акулы.
Чтобы освободиться из челюстей крокодила, нужно надавить большими пальцами на его глазные яблоки.
Язык хамелеона вдвое длиннее его тела.
Бегун способен со старта опередить гоночную машину в первые 10 метров. 
Колибри — единственная птица, которая может летать задом наперед.
Гигантские ящерицы Комодо нападают даже на оленя и кабана.
Каждого четвертого американца показывали по телевизору.
Если желтую канарейку кормить красным перцем, цвет ее перьев станет ярко-оранжевым. 
Для точного поддержания баланса и аэродинамических свойств орел, при выпадении пера из одного крыла теряет такое же перо из другого крыла. 
Чтобы расколоть орех, достаточно положить его в горячую воду на 48 часов.
Между плитами пирамиды Хеопса невозможно просунуть лезвие.
Водители убивают больше оленей, чем охотники. 
Крыса может упасть с пятиэтажного здания без каких-либо повреждений. 
Даже маленькая капля алкоголя, помещенная на скорпиона, сводит его с ума. Скорпион жалит себя до смерти.
Самый распространенный язык – китайский. А второй по распространенности - испанский. Английскому же достается почетная бронза.
Более чем 70 % населения планеты никогда не слышали звонка телефона. В Африке только один из 40 человек имеет телефон.
Полностью нагруженному танкеру, идущему на средней скорости, необходимо около двенадцати минут для полной остановки. 
Все современные реактивные самолеты способны преодолеть скорость звука. 