Не бывает плохих людей, бывают люди на которых нам не хватает духовных сил
комары - сосут
Хочешь работать дрессировщиком - иди нахуй © Possandglor
печка ватник доктор зло © @smartkiller26
за случайно бьют отчаянно © Батя печки
"мама я в тиливизаре" (с) синицин
Срочно добавьте эту цитату! ©Стример
Шо ессессна, то не свехъессессна (с) @Possandglor
Уходят слабые, сильные остаются.
"я пою для Даши и морозико, а вы - нахуй" (с) @Possandglor
срочно в цитаты эту хуйню
дерьмо тоже плавает © Колхозник
Она хоть и учительница, но умная! (с) Батя печки
не всех дурных война побила © Боцман
Моряк с печки бряк. (с) Батя печки
скоро бот будет меня цитировать © @rumius
ты точно своей смертью не умрешь © Боцман
плюс цитата от деда
раз пошла такая пьянка - режь последний огурец © Охранник
тример гей
а как записать я не понел © @TopJedi_
У Наташи кукуруза вместо зубов (с) StAnnaL
не каждый танкист пидарас,но каждый пидарас такнист
не бывает плохих людей бывают плохие люди (с) rumius
Если ты не пидераст, стример точно в попу даст
не каждый пидорас стример,но каждый стример пидорас (с) ТопЖеди
слышь ты стилек, пошел ты нахуй! рифмоплет хуев! пиздец! (с) стример
где этот козлопас? (с) полковник
Молодость даётся один раз, так что живите в кайф. (c) @smartkiller26
