Не бывает плохих людей, бывают люди на которых нам не хватает духовных сил
комары - сосут
Хочешь работать дрессировщиком - иди нахуй © Possandglor
печка ватник доктор зло © @smartkiller26
за случайно бьют отчаянно © Батя печки
"мама я в тиливизаре" (с) синицин
Срочно добавьте эту цитату! ©Стример
Шо ессессна, то не свехъессессна (с) @Possandglor
Уходят слабые, сильные остаются.
"я пою для Даши и морозико, а вы - нахуй" (с) @Possandglor
срочно в цитаты эту хуйню
дерьмо тоже плавает © Колхозник
Она хоть и учительница, но умная! (с) Батя печки
не всех дурных война побила © Боцман
Моряк с печки бряк. (с) Батя печки
скоро бот будет меня цитировать © @rumius
ты точно своей смертью не умрешь © Боцман
плюс цитата от деда
раз пошла такая пьянка - режь последний огурец © Охранник
тример гей
а как записать я не понел © @TopJedi_
У Наташи кукуруза вместо зубов (с) StAnnaL
не бывает плохих людей бывают плохие люди (с) rumius
слышь ты стилек, пошел ты нахуй! рифмоплет хуев! пиздец! (с) стример
где этот козлопас? (с) полковник
Молодость даётся один раз, так что живите в кайф. (c) @smartkiller26
псичлен есть (с) стример
НАЙС... БЛЯТЬ.. ТИПА... КЕКот с белатриссой я б поколдовал (c) TopJedi_
Принц Полукоровка (с) PossAndGlor
У нас есть то, чего нет у Волан-ДеМорта .... НОС! (с) PossAndGlor
Я нэсу вазмэздиэ ва имя ЛУНЫ! (с) Стример
Крутишь барабан вновь (с) @Terzief
тяжело разъебывать, когда вас ганкают © @sdob22
Я блядь (с) @wincorchik
не люблю, когда меня имеют (с) @enjilss
Где еще узнавать за ТУРцию если не в ТУРагенстве (с) @sdob22
Блядский блядь! (с) @wincorchik
Пассатижи судьбы (с) @wincorchik
Кто волк - тот волк
это все из-за матов
Мой стрим, что хочу - то и пизжу ©Стример
Сюда деньги. Сюда килы. СЮДА СКИЛЫ ©@mooone1
я роллы в пизду заказываю в одном месте © @wincorchik
запиши цитату правильно сучара
Я уже на винстриках, вокруг тебя круги наёбываю
Разминал, пиздюлинами @hoolza
рики тики таки, тики таки парень @каин
СНАЙПНУЛИ В ПОЛЕТЕ ©ЧАЛИК
Ночная бабочка. Но, кто же виноват! ©Стример
приятней без него, чем с ним (c) @Yarts822
У него нет ни фира (с) @Terzief
штош стрмер у мамки вырос @Ренгар, жилец голд 3, 1400 игр.
Акшана нельзя ебать (c)@Yarts822
Лучше дочь проститутка, чем сын на Акшане @Yarts822
Акшана нельзя ебать, потому что получается я чертила тогда (с) @Yarts822
Что это? Что это? Твоё горящие очко. @Yarts822
Меня выебали черти! (с) @Yarts822
Боку но Пико уже 20 раз смотрел, встал
dead inside 1000.7 @Ясик во вражеской тиме
Пососать - заебись (c) @Yarts822
Хуй отмоет от моих слюней @hoolza
Я блядь @Yarts822
В очко давать - заебись @Yarts822
я прям ярый представитель лгбт сообщества (с) @Yarts822
Вот бы игру начать @hoolza предшевственник пилы
Сосос писос - твоё имя на испанском @Yarts822
Я хочу трахнуть седжуани (с) qmq qmq qmq
В космосе не мастурбируют (с) Астронафт
что несёт его рот я не понимаю (с) @realtinox
Что бы я делал без тебя, украинский пирожочек © @sdob22 владеку
Это было весело! Ну, чаще всего... Но не всегда (c) sdob22
Груди открытой дерзкий вид от всех болезней исцелит(с) Марин Китагава
он заебал, он ломает мои бочки (c) @orson141
в дущ и без меня? (с) @TopJedi_
- Я ненавижу Сенну. - После титров?
хохма - это круто, хохма - это ржака (c) @kiss0rdie
а ты не пукай(с) васелюк
Это беларусы? А при чем тут картошка? (c) @Tpe_neT
почему ребята не могут идти как все, почему они начинают идти как кто нахуй (с) @walkonskyy
