Когда мне плохо я пою... И тогда плохо становится всем
Гражданский брак. Демо-версия семьи.
Если вы вдруг точно знаете, что и как вы будете делать в жизни - никому не говорите... замучают критикой и советами
Это не я хочу спать - это спать хочет меня!
Сначала от меня сбежал парень, потом собака, теперь смотрю, как тяжело рыбкам аквариум к двери толкать...
Статусы на каждый день - Весна пришла - муж гулять начал! Каждый день по барам, по кабакам, по ресторанам... Меня ищет!
Завтрак: чай, бутерброды. Обед: чай, бутерброды. Полдник: чай, бутерброды. Ужин: Ура! Мама с работы вернулась!
Самый крепкий сон наступает после сигнала будильника в 7 утра...
Прежде, чем назвать женщину "зайкой" подумай: хватит ли у тебя капусты? Да и не подведет ли морковка.
Мне страшно: вдруг кто-нибудь прочтет мои мысли? А там столько всего...
Парень, который действительно любит свою девушку, никогда не уйдет после ее слов “Я не хочу тебя больше видеть!”… Он просто выключит свет…
Если не знаешь, чего хочешь, получишь то, что осталось.
Не стоит слишком настойчиво интересоваться моей жизнью. Она может оказаться настолько интересной, что вы разочаруетесь в своей.
Я как кофе: горячий, крепкий... вкусно пахну... И не даю уснуть!
"Вытри слёзы... слышишь?... Ты еще будешь самой счастливой в этом мире... "
Самый страшный кошмар - сделать бутерброды, налить чай, принести все это в постель, завернутся в одеяло, и забыть пульт от телевизора...
Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться к сердцу, а затем плюнул в душу.
Умная девушка всегда знает, когда включить дуру.
Будь собой, потому что другие роли уже заняты.
Иногда я делаю что-то, что кажется абсолютно безумным... но я хотя бы делаю.
Алкоголь и влюблённость - официальные спонсоры глупостей.
Говорят, что в своей жизни нужно что-то менять. Поэтому я сегодня сяду на телевизор и буду смотреть диван.
«Не замужем», но «есть друг» с ним «всё сложно», поэтому «в активном поиске»
Медицинское заключение: Как была, так и осталась дурой.
Полиэтилен с пупырышками. Скажи депрессии ЧПОК...
Я научился отвечать за свои поступки. Теперь стараюсь меньше делать, чтобы меньше отвечать
Говорят, что полезно для здоровья ходить босиком. Действительно. Когда я утром просыпаюсь в ботинках, у меня ужасно болит голова.
Ну и пусть ветер в голове, зато мысли всегда свежие!
Хочется, как в сказке, а получается, как в анекдоте.
Достойная зарплата - это когда уже нужно получать следующую, а ты ещё предыдущую не истратил.
Мужская независимость: отдал зарплату - и свободен!
Вам не нравится ваша зарплата? Отдайте её мне!
В последнее время зарплата стала напоминать сдачу
Аллергия на работу лечится путем увеличения дозы зарплаты.
Погода шепчет: купи пальто. Зарплата шепчет: и так тепло.
Критические дни у мужчин - это последние дни перед зарплатой, когда денег не осталось...
Это зарплата, или я путаю с чаевыми?
Период полураспада зарплаты равен неделе и от размера зарплаты практически не зависит.
Самая несчастная - эта зарплата, - её все хотят, но никто не любит.
За что бы правительство не взялось, все получается наоборот. Боролись с коррупцией, ее стало еще больше, отменили техосмотр, он стал в два раза дороже…. Требую, чтоб правительство понизило мне зарплату!
Если начальник не повышает зарплату - затяните пояс потуже... на шее начальника!
Жизнь грустная, зато зарплата смешная.
Статусы про зарплату - Заработная плата - мерило уважения, с которым общество относится к данной профессии.
Что у женщины на уме, то у мужчины двухмесячная зарплата.
Вот почему, когда заканчивается зарплата... месяца ещё так много остаётся?
Летела лопата, упала в болото... Какая зарплата - такая работа!
Вы хотите получить зарплату вовремя? Тогда займите денег у бухгалтера и скажите "Отдам с зарплаты"
Воспоминания не исчезнут: это же не зарплата.
Хорошо работать на двух работах! Денег много! Но не потому, что платят много, а потому, что тратить некогда...
На мою зарплату жить можно. Трудно только последние 28 дней.
Если у вас есть работа - это еще не значит, что у вас будет зарплата.
При выборе своего избранника женщине зачастую приходится решать, что лучше — человек без зарплаты или зарплата без человека?
Для несбыточных желаний нужна не зарплата, а деньги.
Зарплата и ее отсутствие - как новые колготки и дырка.
Утерян кошелёк с зарплатой! Убедительная просьба к нашедшему - не ржать.
По-настоящему настоящие мужчины получают не зарплату, а прибыль.
Зарплата как гибридный автомобиль — половина на бензин, половина на электричество.
Зарплата жены - это её зарплата! А зарплата мужа - это бюджет семьи…
У нас в стране зарплаты бюджетникам всегда индексируются: инфляция повысилась на 8% и зарплаты повысились на 8 рублей!
Спать на работе - грех, не для того вам там дан бесплатный Интернет!
Интернет, как и смерть - забирает лучших.
...Компьютер, стул, инет...  и человека нет....
Интернет — самый распространенный и легальный вид наркотика на планете.
— Алло МЧС? — Да. — Помогите мне отсюда вылезти. — А где вы? - В одноклассниках!
Детство без интернета, это лучшее что могла подарить нам природа
Когда отключили воду, я понял, что интернет - это не самое главное в доме...
Когда отключают интернет, чувствуешь себя как на необитаемом острове - делать вообще нефиг.
Даже страшно представить, сколько всего полезного могло бы быть сделано, если бы не интернет.
Возвращается муж внезапно домой из Интернета...
Думаю пожить недельку без Интернета ...Хочется экстрима.
Раньше интернет от работы отвлекал, теперь работа от интернета отвлекает...
Статусы про интернет - Интернет - великая вещь. В нем есть все, что мне не нужно.
Компьютер без интернета, как пистолет без патронов - красивая, но бесполезная штука.
Если хотите, чтобы ваша жизнь изменилась, отключите интернет!
Есть такие люди, которые живут в интернете, а в реальной жизни просто существуют...
С приходом интернета в наш дом, я уже и забыла, когда в последний раз смотрела телевизор.
Интернет как жизнь - делать нечего, а уходить не хочется...
Если говорят, что твой друг покинул этот мир... не пугайся! Возможно, он просто подключился к интернету...
Вместо адресов e-mail, вместо эмоций смайл, вместо имени ник... Поздравляю, реальная жизнь окончена!
Нашел случайно в столе свой дневник, который вел на протяжении 7 лет… последняя запись гласит: «сегодня мне подключили интернет»
Скорость интернета: "Вы попытались загрузить более одной страницы в сутки... вернитесь, пожалуйста, обратно"
В условиях анонимности интернета все задние мысли становятся передними.
Уберите с порносайтов рекламу сигарет и алкоголя - туда же, в конце концов, дети заходят.
Сейчас я статус себе подходящий найду... И понеслась...
Закон подлости Интернета: чем ближе по духу находишь людей, тем дальше они живут
Интересно, а существует ли жизнь без интернета?
Интернет, как Бермудский треугольник - туда попал и там пропал
Помогите - ищу выход из интернета!
Когда уже выключаешь комп, сразу вспоминаешь, что хотел найти в интернете.
Я тонко чувствую, но грубо выражаюсь.
Настроение как у Карлсона! Хочу сладкого и... пошалить!
Хорошей я уже была… мне, не понравилось! Останусь сама собой!
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво...
Я люблю себя даже тогда, когда целыми днями  лопаю шоколад и конфеты, валяюсь на диване в неубранной комнате и страдаю от неразделенной любви…
Статусы про меня - Меня даже родители перевоспитать не могут, а ты наивный, на что-то надеялся.
Я ревную молча. Молча,  достаю биту и устраняю проблему.
Глаза у меня добрые, но рубашка смирительная
Эгоистичная особа с постоянным непостоянством в мыслях.
Проспала 12 часов и не выспалась. Хм... я такая ненасытная в постели.
Стряхивала с себя паука - станцевала тектоник, а когда он оказался на полу - замутила дабстеп.
Если вы думаете, что знаете меня, то очень сильно заблуждаетесь...
Я - личность творческая: хочу - творю, хочу - вытворяю!
Я превращу твою жизнь в сказку, как бы ты этому не сопротивлялся!
Я обнажаю чувства. Я артистка. Я королева черного пиара. Я сплетница. Я Вам совсем не пара. Я аферистка. Я плету интриги. Я лишь фрагмент. Я вырвана из книги. Я Вас люблю. Я Ваша без остатка. Я девушка почти без недостатков!
Я могу бесконечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как моя посудомоечная машина моет посуду вместо меня...)
Я не стерва – просто люблю идти к своей цели, во что бы то ни стало!
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какая я на самом деле...
Про себя другим разрешаю говорить только шепотом, опустив глазки к полу.
Я добрая и милая, нежная и ласковая, романтичная и заботливая…и все это – для тебя!
Я на тебя зла не держу. Иди с миром. Но в задницу.
У меня не всегда бардак – я иногда убираюсь
Таких, как я, не было, нет, и лучше не надо!
У меня два недостатка: я очень добрая … и бью без предупреждения!
Неважно, какая я. С вами я буду такой, какую Вы заслуживаете.
Из двух зол я выбираю то, которое еще не пробовала
Откуда вам знать, какая я? Если я сама порой не могу объяснить своих поступков.
Я не вру – я просто хорошо сочиняю
Люди мне доверяют, но только не шоколадку.
Месть очень сладка, но у неё есть одно достоинство: от неё не полнеют.
Самая действенная месть - это безразличный взгляд...
Поистине, совершая месть, человек становится вровень со своим врагом, а прощая врага, он превосходит его.
Местью ты не добьешься мира.
Лучшая месть человеку — это доказать, что ты можешь обойтись без него!
Иногда прощение есть самая жестокая месть.
Самая лучшая месть бывшему, нацарапать на его машине: "Я ТЕБЯ ПРОСТИЛА"!
Парни, вы даже не представляете, какой сильной может быть обида девушки и какой неожиданной её месть.
Если тебя критикуют, не позволяй им занизить твою самооценку. Достигнув желаемого, ты тем самым им отомстишь.
Если хочешь доставить удовольствие обидчику, попытайся ему отомстить.
Статусы про месть - Месть – это иллюзия справедливости.
Подстрекать мстителя – это значит наливать керосин на огонь.
Слабый - мстит, сильный - прощает, счастливый - не замечает...
Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми. Они этого не переживут.
Дорогой, помни, что « месть – это холодное блюдо»…А я прекрасно готовлю.
Я не мстителен – убив врага, я прощаю ему то, что он защищался.
Моя жизнь-Проклятье! Месть - мое призвание! Мое слово не закон мое слово приговор!
Чувствую мстительное удовольствие от того, что я никогда не буду твоей. Никогда и ни за что.
Месть занятие глупое, но безумно приятное!
Как глупо мстить, ведь Мир отомстит за нас - всё происходит по закону Всемирного бумеранга.
После стресса мои нервные клетки не просто восстанавливаются, они еще пытаются отомстить обидчику за их гибель.
Не мсти, а прости... И увидишь, как жизнь их за тебя размажет.
Подумай, кому мстишь. Не унижаешь ли ты этим себя.
Кто мстит, иногда жалеет о совершенном; тот, кто прощает, никогда не жалеет об этом.
Неспособному мстить, остается только ненавидеть.
Горький привкус обиды исчезает после глотка мести.
она злится на одного мужчину, а мстит остальным.
Откажись от мщения — и у тебя появится огромный энергетический резерв.
Месть по количеству вдохновленных ею изобретений уступает, пожалуй, только случайности.
Вера в причину и следствие коренится в сильнейшем из инстинктов - в инстинкте мести.